o Olá meu amigo minha amiga muito
obrigado por você estar em aqui no nosso
portal de José numa semana de muitas
preocupações muitas tensões numa data
emblemática e num dia onde três
comandantes militares das nossas forças
pedem renúncia e são fato importante ou
fato histórico a gente vai analisar
porque que está se dando Onde nós
estamos e o que pode vir no futuro se
você está chegando agora se inscreva
aqui no nosso portal também você que é
muito bem vindo ver o clique no cantinho
se você já é inscrito Confira se você tá
escrito mesmo porque o nossos os nossos
vídeos aqui é atingiram nesse mês de
março no único mês mais de 5 milhões e
meio de visualizações e tem muita gente
que assistir nossos vídeos e não estão
escritas aqui até você se não concorda
muito com as nossas ideias nossas
reflexões é legal você tá vindo aqui
para você tá oxigenando também as
informações que você recebe outros
canais também né os seus comentários e
as suas opiniões aqui são muito
consideradas o joinha é fundamental
Oh e vamos seguir em frente gente eu
tinha preparado várias pautas mas diante
de um acontecimento inusitado a gente
vai ter que tratar esse tema como o tema
principal mas eu não posso deixar passar
despercebido algumas situações estão
acontecendo no Brasil no governo
brasileiro Mas de fato nós não temos uma
administração pública nós temos um bando
de pessoas perdidas por todas as áreas
da administração pública cada um
tentando salvar a sua pele ou cada um
tentando imprimir uma visão é
surrealista da realidade naquilo que
está fazendo Por isso a gente tem a
desarticulação na saúde na educação na
ciência na tecnologia e todas as áreas
nosso país a única área que está
funcionando com eficiência é área de
Economia mais eficiência para os
interesses que eles estão defendendo o
ano que funciona desse governo é Paulo
Guedes nos seus propósitos de destruir a
nossa infraestrutura enfraquecer o nosso
tecido social
e para nossa educação o nosso futuro
para fazer com que determinados grupos
aos quais ele tem algum tipo de ligação
fica em cada vez mais poderosos e cada
vez mais rico para isso ele se utiliza
de bolsonaro que é uma espécie de figura
sem compreensão nenhuma da realidade
isso é percebido por todas as pessoas
que analisam de forma racional a figura
do presidente brasileiro ele tem algumas
noções vagas no que ele está fazendo Mas
se essas noções ela se correspondem com
alguma realidade com alguma
racionalidade aí é outro apartamento a
gente vai analisar aqui o governo
bolsonaro Hoje ele é uma espécie de
picar etocracia onde você tem Picaretas
por várias áreas se locupletando e se
utiliza o tamanho do Poder presidencial
para tráfico de influência para se
enriquecer para fazer esse fazerem
negócios também temos figuras nas redes
sociais que também estão lucrando com
esse tipo de comportamento governamental
e temos é situas
o que vou são muito chatas para nós fãs
brasileiros de assistirmos uma estatal
invisível que eu apelidei de teta Brás
onde tem mais de 6 mil militares que
fazem parte de um núcleo vassalo de
Paulo Guedes porque não leva a sala de
bolsonaro o bolsonaro ele tá
simplesmente distraindo a sociedade e
destruindo a sociedade quem está
mandando mesmo é Paulo Guedes como eu
tenho falado para vocês o tempo todo e
vamos ver aqui como o novo ministro da
Defesa também foi um desmoralizado por
Paulo Guedes e não reagiu O quê que
significa isso bom vamos analisar alguns
fatos mas eu não posso deixar passar
despercebido gente é um episódio que
aconteceu ontem né é vários religiosos
estiveram com bolsonaro e ele se
apresenta para o público como pessoas
estão preocupados com a cor verde e vou
fazer oração vamos fazer jejum só a que
eles não estavam com o bolsonaro
preocupado com os seus fiéis
eu falo disso jeito não é uma crítica à
você que é religioso você que acredita
num Deus você que pratica o bem que você
que ama o semelhante tem um
comportamento correto um comportamento
sincera com a sua fé não Você merece
todo respeito eu tô me referindo essas
figuras aqui que só empresários da Fé
Eles não estão ali para cuidar de jejum
nem da saúde do povo brasileiro Limpo
orar efetivamente honestamente pelo povo
brasileiro estão fazendo negócios nessa
reunião que estiver com bolsonaro eles
estavam tratando ali da confirmação da
Anistia de 1 milhão e quatrocentos
milhões de reais que as igrejas foram
autuados nos seus lucros estamos falando
de lucros a Receita Federal percebeu e
altura eles conseguiram Anistia com
apoio do bolsonaro e também foram pedir
o bolsonaro apoio para que ele usasse do
poder político para que os templos não
fossem fechados os tempos fossem
franqueados as
em algumas dessas criaturas eles gostam
muito de aliviar a alma dos seus fiéis
Mas eles gostam também de aliviar os
bolsos as bolsas os cartões de créditos
as suas contas bancárias tem gente que
tem esse perfil e porque eu sou levado a
fazer esse tipo de crítica bastante dura
né É porque nessa reunião aqui que
depois eles fizeram para pedir um jejum
eles não foram eles me dizem para os
fiéis que eles foram lá tratar de
negócio um Fiel sabe disso porque eles
foram cuidar de anistia de grana de
qualquer assunto político mal e o
bolsonaro tem nesse tipo de jeito uma
base de apoio mostrando a promiscuidade
dessas empresas da fé e o poder político
do nosso país nesse grupo aqui tá o
Pastor Hernandes né é que tava lá
pedindo jejum preocupado com as pessoas
né então nos mostrando nisso ele pode
até dar preocupado com as outras pessoas
mas não com ele porque ele não precisa
mais de grana e também não precisa mais
se proteger do
E ele viajou com a sua esposa para os
Estados Unidos parece humanizar assim
como o Bispo Macedo que tinha dito que a
vacina era coisa de satanás então o
Bispo Macedo também foi para os Estados
Unidos para ter encontro com agulha
satânica né se é que ele ele ele foi
fazer dessa forma mesmo que foi
anunciado aí pelos meios de comunicação
enfim eu não podia deixar de passar
despercebido esse registro aí né gente e
o sobre o fato de hoje especificamente o
que significa essa cizânia dentro das
suas armados por bolsonaro isso é muito
ruim ele que estava querendo ter um
controle monolítico das suas armários
que ele sabe que se ele tiver o controle
Total das suas Armadas ele poderia até
pensar numa aventura golpista que
amedronta muitas pessoas e eu não vejo
chance de isso acontecer nosso país
porque não há nenhum tipo de força
internacional interessada num golpe para
manter no poder uma figura como
bolsonaro né está muito claro em vários
os governantes e de forças econômicas em
relação ao governo bolsonaro mas ele
mostrava e essa entrevista dele aqui
para Augusto Nunes há mais de um ano e
meio atrás já motivou ele você objeto do
impeachment porque ele tava falando da
interferência do Brasil na política
interna da Venezuela de um outro estado
estrangeiro O que é vedado pela
constituição isso acarreta
criminalização de responsabilidade do
Presidente da República mais uma forma
totalmente irresponsável uma forma
absolutamente absurda Incondicional
ilegal criminosa ele estava ameaçando a
Venezuela E aí ele dava a dica de como
quebrar o como deveria ser quebrada ou o
poder do maduro na Venezuela mostrando
que deveria ser fomentado através do
Brasil uma cizânia um racha nas suas
armadas da Venezuela com apoio do
governo brasileiro e do governo
americano vão conferir aqui gente porque
isso aqui é uma coisa que passou muito
batido por muitas pessoas mas aqui a
gente não deixa uma lá
e ele porta de jogo objetivo os vídeos
seus se voltaram contra o governo maduro
pode o coração se votou contra o governo
uma dor e intenção que existe um
americano em nossa também ela deu uma
censura uma divisão no exército
internacional é isso que vai ter outro
caminho porque quem decidiu falei o
tempo atrás foi criticado que dia que o
país vive uma democracia ditadura e as
suas forças armadas o que a gente tá
batendo uma armadura em pé que partiu o
Chaves em pé do exército
bom então gente pela teoria do bolsonaro
se o exército Marinha aeronáutica eles
forem rachados o governante cai então
como é que ele está hoje no governo com
as suas Armadas rachadas porque o os
militares que entregaram o cargo de uma
forma histórica fizeram isso por um
dever da sua honra porque eles tinham um
dever ético um dever moral com General
Azevedo que foi praticamente banido ali
da do governo bolsonaro por ter uma
discordância por manifestar que não
arredava pé de cumprir a Constituição de
está dentro da legalidade enfim esses
militares em solidariedade eles saíram
Eles foram para ostracismo não são
figuras com grande respeito das três
forças e não vai ser fácil para qualquer
insano pensar em violar a constituição é
alguns interlocutor eu tenho deixar isso
muito claro e até o vice Mourão disse
que não tem receio nenhum
é de que haja qualquer tipo de ruptura
aqui no nosso país então gente amanhã é
dia Trinta e Um de Março é por favor não
fiquem com fantasmas na casa das cabeças
de vocês não é nós temos aqui que
espantar esse tipo de pensamento porque
na medida que a gente começa a
demonstrar algum tipo de receio que
esses Monstros podem aparecer eles
acabam se encorajando eles acham tem um
monte de existência em uma então aqui
nós estamos aqui para dizer para vocês
que existem milhões de brasileiros que
não estão a fim de suportar qualquer
tipo de patifaria comandada por um
insano como presidente que nós temos
hoje bom e quem comanda agora essa
e o Ministério da Defesa é o general
Braga Netto General Braga Netto nessa
região aqui gente que foi no dia vinte e
dois de abril a reunião lá com ficou
famosa aquela aqui tem uma série de
acontecimentos Renault foi montada por
Braga Neto apresentar o programa chamado
pro Brasil e mostrou seus slides ali
mostrou todas as suas projeções que o
governo poderia fazer ele fez o estudo
danado juntou à equipe muito grande para
tratar desse assunto e foi lá para
apresentar essa ideia depois que ele
apresentou essa ideia o que aconteceu
com ele ele foi totalmente desmoralizado
pelo Paulo Guedes Paulo Guedes chamou
esse tipo de projeto de um mostrar o
despreparo muito grande que o nome plano
machucar o nome é ruim e aí ele foi
contraditado não pelo Braga Neto que
ficou visivelmente constrangido viram
uma vela apagada e Esse projeto aí ele
virou por Depois dessa reunião
a galinha ficou desmoralizado e está
honrando Depois dessa desse encontro
como papagaio de pirata sem ter
funcionando o governo bolsonaro e agora
virou ministro da Defesa O que que a
gente pode esperar de uma pessoa que tem
esse comportamento em relação Paulo
Guedes porque alguém com honra alguém
com princípios tem que chegar e botar dá
um soco na mesa ali que que o Paulo
Guedes estava pensando que ele era para
poder falar o que ele falou para o
pagamento ele falou coisas em cabelo
chamando de ignorante ele tá com essas
palavras né que mostrava um despreparo
muito grande que não tinha visão
política que estava tendo a visão
retrógrada porque uma visão
desenvolvimentista na visão do passado
que tinha dado errado então ele deixou
esse projeto todos sem pé nem cabeça e o
Braga Neto ficou uma figura
desmoralizada e essa figura
desmoralizada que hoje é o ministro da
defesa é o novo ministro da Defesa do
governo bolsonaro tão gente nós vamos
aguardar agora mais alguns acontecer
e é muito desdobramentos aconteceram é
no dia de hoje o bolsonaro apareceu de
manhã cedo e não comentou nada disso ele
apenas lembrou na cabeça dele que a vida
tão importante quanto o emprego eu
gostaria de saber que civilização é do
planeta terra é a vida está no mesmo
patamar do que o emprego se você tiver
aqui optar entre a vida de alguém ou
emprego Você vai preferir o emprego se é
Existe algum tipo de comparação algum
tipo de peso e contrapeso no meio dessa
história né só na cabeça de uma pessoa
totalmente despreparada uma pessoa que
não sabe o que é uma vida para achar que
a vida ela está no mesmo patamar do que
qualquer outro valor humano o valor
econômico né No entanto é contra esse
tipo de coisa que a gente está lutando
nós estamos lutando aqui no nosso espaço
contra a
eu tô Cras ia Os Picaretas que estão em
vários lugares várias redes sociais
dentro do governo alguns deputados
federais que estão fazendo maluquice
estou pregando golpe e deve sofrer
retaliações sanções por conta dessa
situação mas felizmente nós temos esse
nosso espaço aqui e quanto a gente vê
esse espaço aqui a gente vai continuar
na mostrar para vocês que por mais que
situações estejam complicados nosso país
existe uma racionalidade existe gente
com razão existente com firmeza que não
vai baixar a crista para devaneios de
loucos varridos de cães enlouquecidos
dentro administração nosso país gente o
fio por aqui Um grande abraço e até o
nosso próximo encontro tchau